Willkommen bei Callflows. Wir hören uns
heute gemeinsam unseren Inbound
Agent, den Markus, an. Werden ein
Gespräch mit Markus führen und Markus
wird für uns Daten nach dem Gespräch
extrahieren und hier oben in dieses
Google Sheet eintragen. Danach wird
Markus mit uns einen Termin buchen.
Willkommen bei callflows. Sie sprechen
mit Markus mit wem spreche ich? Du
sprichst mit Timo, Hallo.
Hallo Timo, schön mit Ihnen zu sprechen,
könnten Sie mir bitte Ihren Nachnamen
nennen? Mein Nachname lautet Goltz.
Habe ich das richtig verstanden? Ihr
Nachname ist Gold, Herr Gold, genau
richtig soll ich den buchstabieren.
Kein Problem, ich buchstabiere Gold.
Stimmt das so?GOLT
Z. Ah,
danke für die Korrektur. Also Goltz, Herr
Goltz, wir zeichnen manche Gespräche auf,
um unsere Services zu verbessern,
natürlich DSGVO konform ist das in
Ordnung für sie? Das ist in Ordnung für
mich.
Super danke für ihr Einverständnis. Wie
kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Ich habe eine Frage zu meinem Agenten,
da knistert immer die Leitung.
Oh, es scheint, als ob die Leitung
manchmal Probleme macht. Können Sie mir
mehr darüber erzählen? Vielleicht kann
ich Ihnen weiterhelfen.
Ja, die Verbindung ist halt manchmal
einfach schlecht. Vielleicht sollte sich
das mal jemand angucken bei ihnen.
Das klingt ärgerlich, Herr Goltz. Ich
werde das an unser technisches Team
weiterleiten, damit sie sich das genauer
ansehen können. Möchten Sie vielleicht
einen Termin für ein Gespräch mit einem
unserer Experten vereinbaren?Ja, das ist
eine gute Idee.
Perfekt. Welche Tageszeit passt ihnen am
besten: Vormittag, Mittag oder Abend?
Mittags ist gut.
Alles klar für den Mittag hätte ich am
Dienstag 28.1. Um 11:15 Uhr
oder am Mittwoch
29.1. Um 13:30 Uhr einen
Termin, welcher passt ihnen besser?
Mittwoch.
Super, dann buche ich den Termin für
Mittwoch 29.1. Um 13:30 Uhr
. Einen Moment, bitte,
bitte warten Sie einen Moment, während
ich ihr treffen Buche.
Ihr Termin ist gebucht für Mittwoch
, 29.1. Um 13:30 Uhr
. Sie erhalten eine Bestätigung per
E-Mail gibt es noch etwas, bei dem ich
Ihnen helfen kann?Brauchst du
meine E-Mail-Adresse?
Ich habe Ihre E-Mail-Adresse als timo@call
flows.de, ist das korrekt?
Das ist noch richtig. Bekomme ich
irgendwie einen Tag vorher in Erinnerung
von euch dann zum Beispiel meine
Telefonnummer.
Ich habe ihre Telefonnummer noch nicht.
Könnten Sie Sie mir bitte mitteilen,
damit wir sicherstellen können, dass
alles korrekt ist?Ja klar, meine
Telefonnummer lautet
0123456.
Danke also ihre Telefonnummer ist
0123/456
stimmt das so? Genau, das ist richtig.
Perfekt, danke. Sie erhalten eine
Erinnerung einen Tag vor Ihrem Termin
gibt es sonst noch etwas, bei dem ich
Ihnen helfen kann?Nein, ich
glaub, das war erstmal alles, Dankeschön.
Wie wir sehen, wurd das Gespräch
aufgenommen. Der Termin ist auch schon
gebucht und befindet sich hier im
Kalender und im Hintergrund läuft jetzt
die Automation ab, um die Daten
entsprechend aufzunehmen. Wir
haben hier unsere Anrede, den Vornamen,
den Nachnamen, das Anliegen aufgenommen,
die Telefonnummer und die E-Mailadresse.