Willkommen bei callflows. Wir werden
heute mit unserer Outbound Agentin Nina
sprechen. Nina wird Feedback über
unsere Agenten einsammeln und im
Anschluss einen Termin mit uns buchen.
Hallo Hallo, hier ist Nina von Callflows
spreche ich mit Timo Goltz?
Ja. Perfekt, danke Herr Goltz. Haben sie
gerade 2 Minuten Zeit? Es geht um ihre
Callflows Voice Agents, ja, die
habe ich.
Super vielen Dank. Ich rufe an, um ihr
Feedback zu Ihren Voice Agent einzuholen.
Wie zufrieden sind Sie bisher
und gibt es etwas, das wir verbessern
können? Der eine Agent
super bei dem anderen knistert die
Leitung so ein bisschen. Oh,
das tut mir leid zu hören. Ich werde
dafür sorgen, dass sich schnellstmöglich
jemand aus der Fachabteilung bei Ihnen
melden. Wir haben kürzlich einige
Verbesserungen veröffentlicht, die
möglicherweise noch nicht bei ihnen
eingespielt wurden. Könnten Sie bitte
Ihre gespeicherte Telefonnummer und
E-Mail-adresse bestätigen, ich habe hier
timo@callflows. de im
System, ist das noch korrekt? Das
ist richtig. Welche Telefonnummer haben
Sie da?Ich habe die
Telefonnummer 05111/2345
im System, ist das korrekt?
Ja, das ist noch korrekt.
Super danke für die Bestätigung. Wann
wäre es ihnen am liebsten, mit der
Fachabteilung zu sprechen?Ich hab
Dienstag. Um 11:15 Uhr
oder Donnerstag um 10:00 Uhr zur
Verfügung. Welcher Termin paßt Ihnen
besser?Donnerstag, 10:00 Uhr.
Perfekt. Ich hab den Termin für
Donnerstag um 10:00 Uhr für Sie gebucht.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen
helfen kann?Nein, danke.
Alles klar, bevor ich es vergesse. Wir
planen ein Empfehlungsprogramm, bei dem
sie von Prämien profitieren können, wenn
Sie jemanden kennen, der von uns wissen
sollte, stellen Sie gerne den Kontakt
her. Vielen Dank für das Gespräch und
einen schönen Tag noch. Danke
gleichfalls.
Das war unser Gespräch mit Nina,
unserer Outbound Agentin.
Nina kann auch Einwandbehandlung haben in
dieser Szenario jetzt nicht vorgeführt.
Nina hat unser Feedback aufgenommen, das
erscheint gleich in dem Google Sheet und
Nina hat gleichzeitig mit uns auch einen
Termin gebucht.