Willkommen bei Callflows Wir schauen uns
gemeinsam einen Inmoutanruf an.
Willkommen im Kundensupport bei Call
Cloud. Sie sprechen mit Markus mit wem
spreche ich? Sie sprechen mit Timo.
Freut mich, Sie kennenzulernen Timo.
Könnten sie mir bitte auch Ihren
Nachnamen nennen? Mein Nachname lautet
Golz.
Habe ich das richtig verstanden, Herr
Gold? Könnten Sie das bitte
buchstabieren, um sicherzugehen?G
OLTZ.
Ah, danke für die Klarstellung. Also Herr
Goltz, wir zeichnen manche Gespräche auf,
um unsere Services zu verbessern,
natürlich DSGVO konform ist das in
Ordnung für sie? Das ist in Ordnung für
mich. Super
danke. Wobei kann ich Ihnen denn heute
helfen?Einer meiner
Telefonagenten, da knistert immer in der
Leitung.
Oh, das klingt ja ärgerlich. Ich kann
Ihnen da am besten helfen, indem ich
einen Termin mit einem unserer Experten
vereinbare. So können wir das Problem
genauer untersuchen. Wäre das in Ordnung
für Sie? Das ist in Ordnung für mich.
Perfekt. Ich bräuchte noch Ihre
E-Mail-Adresse und Telefonnummer, um den
Termin zu buchen. Könnten Sie mir diese
bitte mitteilen? Meine E-Mail-adresse
lautet timo@callflows.de
und meine Telefonnummer lautet
01521234.
Danke, Herr Goltz. Ihre E-Mail-Adresse
ist also timo@callflows.de und Ihre
Telefonnummer ist
01521234. Ist
das korrekt? Das ist richtig.
Super danke. Welche Tageszeit passt ihnen
am besten für den Termin Vormittag,
Mittag oder Abend?Am besten vormittags.
Alles klar für den Vormittag habe ich
folgende Termine Montag
27.1. Um 12:45 Uhr
oder Mittwoch
29.1. Um 10:00 Uhr. Welcher
Termin passt Ihnen besser? Mittwoch passt
mir.
Bitte warten Sie einen Moment, während
ich ihr Treffen Buche.
Ihr Termin ist für Mittwoch 29.1. Um
10:00 Uhr gebucht. Sie erhalten eine
Bestätigung per E-Mail mit allen Details
gibt es noch etwas, bei dem ich ihnen
helfen kann?Gibt es demnächst
Neuerungen von Callflows?
Ja, es gibt einige spannende Neuerungen.
Zum Beispiel können Sie jetzt ganze Voice
Agent Teams für spezielle Anwendungsfälle
erstellen. Außerdem haben unsere KI Voice
Agent ein Gedächtnis, das sich an
vorherige Gespräche erinnert und Kunden
persönlich begrüßt. Klingt das
interessant für Sie? Das hört sich gut
an, Dankeschön.
Gern geschehen, bevor wir uns
verabschieden, würde ich mich über ein
kurzes Feedback freuen. Auf einer Skala
von 1 bis 10. Wie hilfreich war das
Gespräch für sie?Ich würd sagen
9.
Das freut mich sehr zu hören. Danke, in
Zukunft wird es ein Empfehlungsprogramm
geben, bei dem sie profitieren können,
wenn sie uns weiterempfehlen. Ich wünsche
Ihnen noch einen schönen Tag und freue
mich auf unser nächstes Gespräch.
Vielen Dank.
Wie wir sehen, ist der Termin jetzt
eingetragen worden und der Anruf
beendet und in dem Google
Sheet hier unten werden, gleich nachdem
der Anruf verarbeitet wurde von der KI
die ganzen Daten entsprechend eingetragen
werden. Wir haben aufgenommen einmal die
Anrede, Wir haben den Vornamen
aufgenommen, wir haben den Nachnamen
aufgenommen. Das Anliegen müsste gleich
zusammengefasst werden sowie die
Telefonnummer und E-Mail adresse. Wie wir
sehen, hat das auch wunderbar geklappt
hier.